电影中的不朽之王国王一直在寻找不朽的秘诀
但对于一个十岁的男孩来说，永生真的是一件好事，一年是
相当于他40岁母亲的生命的10％一年只有2.5
365天，她同一年的生活百分比可能会有所不同
人，如果我们活到82岁，如果这个男孩为之而活，那大约是30,000天
一年3万年对他来说就像一天一样，如果这个男孩的情绪激动
通过潜在的无聊生活持续了数百万年，他可能
知道自己拥有的东西会变得非常孤独和悲伤，并将永远比每个人都长寿
他曾经爱过，但是如果每个人都是不朽的，那该怎么办呢？
只有这么大，所以我们都住在哪里，对不起，那不是我的脸，哦，别说了
我的那一部分哦，在这里，你还记得你去年做了什么吗？
关于你五岁的时候，如果你
记得五岁时做过的事有困难
如果您在一千年前还在一百万年前还活着会发生什么
我们不记得过去的每一个细节，因为我们的大脑有一个
容量有限，我们取代了无用的回忆，例如中学储物柜
如果这个不朽的男孩找到同伴，请结合相关信息
每一百年爱上一次，他将有10,000个女朋友
在一百万年中，他将能够在这10,000个女孩名字中有多少个
记住，这改变了有意义的关系意味着不是
关于人类永生的棘手事情并不总是看起来一样
这可以用达尔文的进化论来解释，例如，如果女性发现
更高的男人更有吸引力，然后更高的男人会交配并生孩子
将更多高个子基因放入基因库中，这意味着下一代
孩子们将拥有更高的基因重复这一过程一百万
年，平均身高将比今天的平均身高高很多
假设没有自然灾害会消灭所有高个子的人
我们的祖先是短毛的，我们仍然有体毛，但我们没有
如果你是唯一一个不朽的人，看起来就像猿
其他人世代相传，您将最终
看起来和周围的人截然不同。
祖先猿今天还活着，有多少人会和它交朋友
而不是称自然历史博物馆
arrghh和不朽疤痕的另一种物理考虑
毕竟永生不会自动转化为无敌
这只是意味着你不会死，但不能保证你会处于何种状况
活着，所以看看你的身体，算一下你有多少伤疤
让你生命中的许多永久性伤疤想象成多大的伤害
如果您现在1000岁，现在大约有185,000
这些与美国每年出院相关的截肢手术
伤害是由于事故或疾病引起的，当然百分比是
如果您仅生活一百年，则与总人口相比较低
但是，如果您活着超过一百万年，仍然有机会
你所有的四肢都非常苗条那像眼睛一样的小饰品呢
你的鼻子你的耳朵手指或脚趾你的牙齿怎么样？
您保持牙齿健康一百年一千年100万
几年后，您可能看起来像个被吓坏了的先生。土豆头
缺少碎片和假牙，所以您确定要永远活着
现在，您将在哪个超级大功率物理课上探索下一个变化的身体尺寸，以及
内容超速飞行超强力量不朽和隐身
你